Repository: Based-Skid/SLED
Catalog: tool/SledLuaLanguagePlugin/Resources/Localization.*.resx
Languages: ja

# SledLuaCallStackTitle
source: Lua Call Stack
ja: Lua呼び出しスタック

# SledLuaGlobalsTitle
source: Lua Globals
ja: Luaグローバル変数

# SledLuaLocalsTitle
source: Lua Locals
ja: Luaローカル変数

# SledLuaMemoryTraceTitle
source: Lua Memory Trace
ja: Luaメモリ痕跡

# SledLuaProfileFuncCallsTitle
source: Lua Profile Function Calls Tree
ja: Luaプロファイル関数呼び出しツリー

# SledLuaProfileInfoTitle
source: Lua Profile Info
ja: Luaプロファイル情報

# SledLuaUpvaluesTitle
source: Lua Upvalues
ja: Lua上位変数

# SledLuaWatchListTitle
source: Lua Watch List
ja: Luaウォッチリスト

# SledLuaGotoGlobal
source: Goto Global
ja: グローバル変数に移動

# SledLuaGotoGlobalComment
source: Go to where the global is used
ja: グローバル変数が使用されている場所に移動

# SledLuaGotoLocal
source: Goto Local
ja: ローカル変数に移動

# SledLuaGotoLocalComment
source: Go to where the local is used
ja: ローカル変数が使用されている場所に移動

# SledLuaGotoUpvalue
source: Goto Upvalue
ja: 上位変数に移動

# SledLuaGotoUpvalueComment
source: Go to where the upvalue is used
ja: 上位変数が使用されている場所に移動

# SledLuaGotoWatch
source: Add Global Watch
ja: グローバルウォッチを有効にする

# SledLuaGotoWatchComment
source: Add global variable to the Lua watch list
ja: Luaウォッチリストにグローバル変数を追加

# SledLuaAddLocalWatch
source: Add Local Watch
ja: ローカルウォッチを有効にする

# SledLuaAddLocalWatchComment
source: Add local variable to the Lua watch list
ja: Luaウォッチリストにローカル変数を追加

# SledLuaAddUpvalueWatch
source: Add Upvalue Watch
ja: 上位変数ウォッチを有効にする

# SledLuaAddUpvalueWatchComment
source: Add upvalue variable to the Lua watch list
ja: Luaウォッチリストに上位変数を追加

# SledLuaRemoveSelectedWatches
source: Remove Selected Watches
ja: 選択したウォッチを無効にする

# SledLuaRemoveSelectedWatchesComment
source: Remove selected variables from the Lua watch list
ja: Luaウォッチリストから選択した変数を削除

# SledLuaError
source: Error
ja: エラー

# SledLuaIgnoreReadOnlyErrors
source: Would you liked to ignore read-only file errors?
ja: 読み取り専用ファイルのエラーを無視しますか?

# SledLuaQuestion
source: Question
ja: 質問

# SledLuaTTYFilterAdd
source: Add
ja: 追加

# SledLuaTTYFilterEdit
source: Edit
ja: 編集

# SledLuaFile
source: &File
ja: ファイル

# SledLuaNew
source: &New
ja: 新規作成

# SledLuaCreateNewFileComment
source: Create a new Lua file
ja: 新規Luaファイルを作成

# SledLuaFilterGlobalVars
source: Filter &Global Variables
ja: グローバル変数をフィルタ

# SledLuaFilterGlobalVarsComment
source: Filter global variables
ja: グローバル変数をフィルタ

# SledLuaFilterLocalVars
source: Filter &Local Variables
ja: ローカル変数をフィルタ

# SledLuaFilterLocalVarsComment
source: Filter local variables
ja: ローカル変数をフィルタ

# SledLuaFilterUpvalueVars
source: Filter &Upvalue Variables
ja: 上位変数をフィルタ

# SledLuaFilterUpvalueVarsComments
source: Filter upvalue variables
ja: 上位変数をフィルタ

# SledLuaToggleLuaProfiler
source: Toggle Lua &Profiler
ja: Luaプロファイラを切替

# SledLuaToggleLuaProfilerComment
source: Toggles the Lua profiler on/off
ja: Luaプロファイラのオン・オフを切替

# SledLuaToggleMemoryTracer
source: Toggle Lua &Memory Tracer
ja: Luaメモリ痕跡を切替

# SledLuaToggleMemoryTracerComment
source: Toggles the Lua memory tracer on/off
ja: Luaメモリ痕跡のオン・オフを切替

# SledLuaEnvironmentTitle
source: Lua Environment
ja: Lua環境

# SledLuaFunction
source: Function
ja: 関数

# SledLuaVariableFilterGlobalTitle
source: Lua Global Variable Filter
ja: Luaグローバル変数フィルタ

# SledLuaVariableFilterLocalTitle
source: Lua Local Variable Filter
ja: Luaローカル変数フィルタ

# SledLuaVariableFilterUpvalueTitle
source: Lua Upvalue Variable Filter
ja: Lua Upvalue変数フィルタ

# SledLuaName
source: Name
ja: 名前

# SledLuaType
source: Type
ja: 型

# SledLuaValue
source: Value
ja: 値

# SledLuaLuaLanguageDescription
source: Lua scripting language
ja: Luaスクリプト言語

# SledLuaLuaStateName
source: Name
ja: 名前

# SledLuaLuaStateEnabled
source: Enabled
ja: 有効化
